Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_ProtectiveDeviceTrippingFunctionGCurve.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.IsSelectable.Name[12n0_0qVeHuO00025QrE$V]
source: IsSelectable
ja_jp: 切り替え

# Property.IsSelectable.Definition[12n0_0qVeHuO00025QrE$V]
source: Indication whether the S-function can be switched off or not.
ja_jp: 装置の “ON-OFF”状態を電気的表示が切り替え可能かどうか。

# Property.NominalCurrentAdjusted.Name[1AWxG0qVeHuO00025QrE$V]
source: NominalCurrentAdjusted
ja_jp: 定格調整電流

# Property.NominalCurrentAdjusted.Definition[1AWxG0qVeHuO00025QrE$V]
source: An indication if the tripping currents of the short time protection is related to the nominal current multiplied with the actual setting of the current adjustment, if any, of the long time protection part of the protective device, or not.
ja_jp: 電流によって、動作時間が短かかったり長かったりするかどうか。

# Property.ExternalAdjusted.Name[1H4Yk0qVeHuO00025QrE$V]
source: ExternalAdjusted
ja_jp: 外部調整

# Property.ExternalAdjusted.Definition[1H4Yk0qVeHuO00025QrE$V]
source: An indication if the ground fault protection may be adjusted according to an external current coil or not.
ja_jp: 外部調整が可能かどうか。

# Property.ReleaseCurrent.Name[1N20o0qVeHuO00025QrE$V]
source: ReleaseCurrent
ja_jp: 放出電流

# Property.ReleaseCurrent.Definition[1N20o0qVeHuO00025QrE$V]
source: The release current in [x In] for the initial tripping of the S-function.
ja_jp: 放出する電流は、S-functionの初期特性。

# Property.ReleaseTime.Name[1RpC20qVeHuO00025QrE$V]
source: ReleaseTime
ja_jp: 放出時間

# Property.ReleaseTime.Definition[1RpC20qVeHuO00025QrE$V]
source: The release time in [s] for the initial tripping of the relevant part. This time indicates that for current lower than the indicated release current, the tripping time will be longer than the indicated release time. The value is given as a mean value.
ja_jp: 関連する部分の初期トリップのための[s]が放出時間。 このトリップ時間は、リリースの電流よりも低い電流の場合、指定された動作時間よりも長くなります。 値が平均値として与えられる。

# Property.CurrentTolerance1.Name[1Xmg60qVeHuO00025QrE$V]
source: CurrentTolerance1
ja_jp: 許容電流1

# Property.CurrentTolerance1.Definition[1Xmg60qVeHuO00025QrE$V]
source: The tolerance for the current of time/current-curve in [%].
ja_jp: 時間/特性曲線の許容範囲を[％]で指定。

# Property.CurrentToleranceLimit1.Name[1d7_m0qVeHuO00025QrE$V]
source: CurrentToleranceLimit1
ja_jp: 許容電流限界1

# Property.CurrentToleranceLimit1.Definition[1d7_m0qVeHuO00025QrE$V]
source: The time limit in [s] limiting the application of CurrentTolerance1, if any. If the value is set to 0, the value of the CurrentTolerance1 is valid for the whole time/current-curve.
ja_jp: 許容電流1を制限する時間制限。値が0の場合は、制限はない。

# Property.CurrentTolerance2.Name[1j5Sq0qVeHuO00025QrE$V]
source: CurrentTolerance2
ja_jp: 許容電流2

# Property.CurrentTolerance2.Definition[1j5Sq0qVeHuO00025QrE$V]
source: The tolerance for the current of time/current-curve in [%] valid for times above CurrentTolereanceLimit1.
ja_jp: [％]で指定された時間/特性曲線の許容範囲は、上記の許容電流限界1の時間で有効です。

# Property.IsCurrentTolerancePositiveOnly.Name[1pf4I0qVeHuO00025QrE$V]
source: IsCurrentTolerancePositiveOnly
ja_jp: 電流許容値

# Property.IsCurrentTolerancePositiveOnly.Definition[1pf4I0qVeHuO00025QrE$V]
source: Indication whether the value of CurrentTolerance1 is provided as a positive tolereance only or not. If not, the value is proved as a pluss/minus tolerance.
ja_jp: 許容電流限界1の値のみかどうか 上記でない場合、電流許容値はプラス/マイナスした値。

# Property.TimeTolerance1.Name[1wChm0qVeHuO00025QrE$V]
source: TimeTolerance1
ja_jp: 許容時間1

# Property.TimeTolerance1.Definition[1wChm0qVeHuO00025QrE$V]
source: The tolerance for the time of time/current-curve in [%].
ja_jp: [％]で時間/特性曲線の許容時間を設定

# Property.TimeToleranceLimit1.Name[20A9q0qVeHuO00025QrE$V]
source: TimeToleranceLimit1
ja_jp: 許容限界時間1

# Property.TimeToleranceLimit1.Definition[20A9q0qVeHuO00025QrE$V]
source: The current limit in [x In] limiting the application of TimeTolerance1, if any. If the value is set to 0, the value of the TimeTolerance1 is valid for the whole time/current-curve.
ja_jp: 許容時間1を制限する電流制限値。値が0の場合は、制限はない。

# Property.TimeTolerance2.Name[24xL40qVeHuO00025QrE$V]
source: TimeTolerance2
ja_jp: 許容時間2

# Property.TimeTolerance2.Definition[24xL40qVeHuO00025QrE$V]
source: The tolerance for the time of the time/current-curve in [%] valid for currents above TimeToleranceLimit1.
ja_jp: [％]で指定された時間/特性曲線の許容範囲は、上記の許容電流限界1の電流で有効です。

# Property.IsTimeTolerancePositiveOnly.Name[2Aup80qVeHuO00025QrE$V]
source: IsTimeTolerancePositiveOnly
ja_jp: 時間許容値

# Property.IsTimeTolerancePositiveOnly.Definition[2Aup80qVeHuO00025QrE$V]
source: Indication whether the value of TimeTolerance1 is provided as a positive tolereance only or not. If not, the value is proved as a pluss/minus tolerance.
ja_jp: 許容時間1の値のみかどうか 上記でない場合、時間許容値は、プラス/マイナスした値。

# Property.ReleaseCurrentI2tStart.Name[2HSQc0qVeHuO00025QrE$V]
source: ReleaseCurrentI2tStart
ja_jp: I2tの開始放流電流

# Property.ReleaseCurrentI2tStart.Definition[2HSQc0qVeHuO00025QrE$V]
source: The release current in [x In] for the start point of the I2t tripping curve of the G-function, if any.
ja_jp: G関数の特性曲線I2tの始点[x In]が開始放流電流。

# Property.ReleaseTimeI2tStart.Name[2MplG0qVeHuO00025QrE$V]
source: ReleaseTimeI2tStart
ja_jp: I2tの開始放流時間

# Property.ReleaseTimeI2tStart.Definition[2MplG0qVeHuO00025QrE$V]
source: The release time in [s] for the start point of the I2t tripping curve of the G-function, if any.
ja_jp: G関数の特性曲線I2tの始点[s]が開始放流時間。

# Property.ReleaseCurrentI2tEnd.Name[2SB3w0qVeHuO00025QrE$V]
source: ReleaseCurrentI2tEnd
ja_jp: I2tの終了放流電流

# Property.ReleaseCurrentI2tEnd.Definition[2SB3w0qVeHuO00025QrE$V]
source: The release current in [x In] for the end point of the I2t tripping curve of the G-function, if any. The value of ReleaseCurrentI2tEnd shall be larger than ReleaseCurrentI2tStart.
ja_jp: G関数のI2の特性曲線のエンドポイントの[s]を放流電流。 I2tの終了放流電流がI2tの開始放流電流よりも低くしなければならない。

# Property.ReleaseTimeI2tEnd.Name[2Y8X_0qVeHuO00025QrE$V]
source: ReleaseTimeI2tEnd
ja_jp: I2tの終了放流時間

# Property.ReleaseTimeI2tEnd.Definition[2Y8X_0qVeHuO00025QrE$V]
source: The release time in [s] for the end point of the I2 tripping curve of the G-function, if any. The value of ReleaseTimeI2tEnd shall be lower than ReleaseTimeI2tStart.
ja_jp: G関数のI2の特性曲線のエンドポイントの[s]を放流時間。 I2tの終了放流電流時間がI2tの開始放流時間よりも低くしなければならない。
